Aluna: Guilhermina Martins Kuster
Matrícula: 202307271853
  Algoritmo
Um algoritmo se caracteriza por um sistema de regras e procedimentos que objetivam a resolução de problemas. Através dos algoritmos, são feitas sequências de operações que permitem resultados perfeitos. Desse modo, os algoritmos são opções de processamento de informações em um tempo curto, auxiliando o encontro de soluções e de funcionamento de certos programas.

Banco de dados
Dentro de um sistema de computador, o banco de dados é onde ficam armazenadas todas as informações necessárias para o seu funcionamento, por um conjunto de arquivos relacionados. O banco de dados é controlado pelo Sistema de Gerenciamento do Banco de Dados (DBMS), que torna o processo de armazenamento de informações mais eficiente. 

Nuvem
O conceito de nuvem se define por uma rede integrada de servidores que funcionam para gerenciar os dados armazenados e fornecer serviços ao computador. Com o auxílio da nuvem, o alcance de dados necessários para o indivíduo são facilitados, o que possibilita seu acesso em qualquer dispositivo que tenha internet. Dessa forma, a nuvem funciona como um servidor de acesso aos dados de um computador através de outros dispositivos, através do uso e acesso a internet.

Inteligência Artificial
A inteligência artificial é um conceito de sistemas de computadores que são capazes de replicar a inteligência humana, com a finalidade de realizar tarefas que podem ser feitas pelos seres humanos. A inteligência artificial funciona através da criação de algoritmos que permitem o processamento de informações, resolução de problemas e tomada de decisão. Desse modo, a utilização da inteligência artificial nos dias atuais funciona para aumentar a eficiência e produtividade, inclusive de grandes empresas. As inteligências artificiais possuem um abrangente volume de dados, que permite que elas aprendam cada vez mais e armazenem esses novos conteúdos.

Variável 
As variáveis são valores que podem ser manipulados pelo programa durante os processos de operação no computador. Com isso, as variáveis podem apresentar diversos valores de acordo com a necessidade e o pedido do usuário. As variáveis funcionam para orientar os programas nas operações, além de fazer o programa utilizar a memória do computador de forma correta. Dessa forma, as variáveis são de extrema importância na criação de aplicativos e outros sistemas de operações de computadores.

Dados
Os dados, no estudo da computação, são a base para a informação, ou seja, matéria-prima para a informaçao necessária. Um dado é uma unidade básica de informação que é usada para representar um valor ou uma medida.

Servidor
Os servidores são computadores de muito armazenamento e capacidade de processamento, que tem por finalidade conectar outros computadores através de uma rede.

Informação
Após os dados serem devidamente processados, se transformam em informação, através da análise dos dados. São utilizadas para o processo de tomada de decisão e são práticos.

Memória 

Referências:
Antonioli, C. Publicado em abril 18, 2022. Tecnologia. Revista People.
Gaea. Variáveis de programação. Disponível em: https://gaea.com.br/variaveis-programacao/. Acesso em: 20 fev. 2024.
Microsoft Azure. O que é a nuvem? Disponível em: https://azure.microsoft.com/pt-br/resources/cloud-computing-dictionary/what-is-the-cloud/. Acesso em: 20 fev. 2024.
Oracle Corporation. Banco de Dados. Disponível em: <https://www.oracle.com/br/database/what-is-database/>. Acesso em: 20 fev. 2024.
Revista Exame. Lemos, A. Inteligência artificial: o que é e como funciona. Publicado em 18 de julho de 2023. Disponível em: https://exame.com/inteligencia-artificial/inteligencia-artificial-o-que-e-e-como-funciona/. Acesso em: 20 fev. 2024.



